UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cada uma destas pessoas
ficaria feliz em dar
a vida delas pela sua.
E você, Viren?
Vim atrás do rei.
E também do filho, o príncipe Ezran.
Espera. Precisa ver algo.
Não pode ser.
O ovo... não foi destruído.
Elfos da Lua são
guerreiros de elite perigosos.
Na lua cheia, são quase invisíveis.
Atravessam qualquer defesa.
Nada nos cinco reinos os impedirá.
No fim, mandarei um falcão-das-sombras
com uma mensagem de fita encarnada
para a rainha dos dragões.
Atacaremos na lua mais alta.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 3
O NASCER DA LUA
Pode ser o fim.
Quem é que dá os melhores beijinhos?
É o Pio.
Não entendo.
O feitiço da troca salvará a vida dele.
-Por que rejeitaria?
-Ele é um homem de princípios.
-Ou seja, teimoso.
-Olhe como fala.
Mas, sim, é cabeça-dura.
Geralmente com as coisas certas, mas...
com isto...
Eu não sei.
Você parece estar tão feliz nesse retrato.
Eu estava.
Posamos uns dias
após a coroação do rei Harrow.
Insistiu que eu ficasse ao lado dele.
Sabia que eu passaria por tudo com ele.
E passou.
Até agora, sim.
Devo passar por isto com ele também.
Devo ser quem ele acreditava que eu era.
O que significa, pai?
Significa que posso fazer
mais uma coisa para convencer o rei.
O que vai fazer?
Se eu contasse, tentaria me impedir.
Nesse caso,
eu não deveria impedi-lo mesmo assim?
Adeus, Claudia.
Caqui?
Isso muda tudo.
Então é isto? O ovo do Príncipe Dragão?
Não acredito. Se o ovo está vivo...
Talvez pare a guerra.
Ele está bem aqui dentro. Sinto que está.
Mas como? Por que não foi destruído?
Porque meu pai salvou.
-Claudia!
-Callum, Ezran, fiquem atrás de mim.
Posso proteger vocês da elfo.
-Seu pai não salvou o ovo. Ele roubou.
-Mentira!
Então por que o ovo está aqui?
Meu pai pegou para nos proteger,
para os elfos e os dragões
não usarem o ovo.
Como assim? Como usaríamos?
Não finja.
Sabe bem que é uma arma poderosa.
Não é uma arma. É um ovo!
Ezran, não tenha medo.
Ande para cá e, se ela se mexer...
Traga essa coisa para cá.
Não é uma coisa!
Tem mãe e precisa voltar para ela.
Tem razão. Ele quer a mãe.
Ezran, cuidado.
Venha comigo.
Não se preocupe. Não acerto o Ez.
Fulminis!
-O que está fazendo?
-O certo. Assim espero.
Desculpe, Claudia.
Callum!
Tem algo vindo!
Continuem!
-Espera, por aí não.
-Por quê?
Não tem saída.
Não consigo. São de fumaça.
Minhas espadas atravessam.
Aspiro.
Talvez eu possa fazer algo,
só não sei se consigo.
É para adivinhar? Faz logo!
Aspiro.
-Conseguiu!
-Não disse que é mago.
Quem? Eu? Não, eu...
-Não sou nada, na real.
-Fez magia.
É, ser mago é isso.
Você é mago.
É sério?
Caramba! Sou mago.
Sou mago!
-Ninguém gosta de magos escandalosos.
-Desculpe.
Sou mago.
O que tem na cesta?
Uma traça maior?
Algo que protegerá o rei
quando suas espadas falharem.
Sabia que eles ouvem o senhor?
Ele sabe.
Farei o que for para proteger o rei.
O que for.
Espero que entenda.
Preciso que me entregue o ovo
para levar ao telhado agora.
-O quê? Por quê?
-Confie em mim.
Não é? Faz sentido,
já que somos velhos amigos.
Como há 10 minutos,
quando me perseguiu para me ferir?
Bons tempos.
Pode não saber, mas quero ajudar.
A qualquer momento, virão outros como eu.
Assassinos.
Preciso mostrar o ovo para pararem.
Entregue para mim.
Levo você ao telhado.
-Pensei no que me disse.
-Pensou?
Então por que voltou com essa abominação?
Sim, trouxe a devoralma.
Ouça minha proposta.
Fale.
Você é meu rei
e também é meu amigo.
Seu amigo?
Sim. Neste momento...
não vim procurá-lo como rei.
Eu considero você
como um irmão.
Agora entendo o problema.
Você se acha especial,
melhor do que os outros,
acima das leis deste reino.
Não queria dizer isso. Ouça.
Virão me matar esta noite.
Está desperdiçando meu tempo.
-Não, Harrow, eu...
-Pare!
Que tal "Não, Alteza?"
Na verdade, só para variar,
vamos de "Sim, Alteza."
E não prefere "Alteza Real"?
"Respeitável e Ímpar Majestade" serve?
Tolerei sua arrogância demais,
talvez tenha até encorajado.
Se este é meu último dia de rei,
aprenderá qual é o seu lugar.
E onde exatamente é esse lugar?
Bem aqui...
de joelhos.
Você é um criado do reino de Katolis.
Você é um criado.
Está aqui.
Sei que você está.
Rayla.
Você me desobedeceu.
Runaan, cancele a missão.
-Perdeu a cabeça.
-Por favor, ouça.
Encontrei algo, o ovo do Príncipe Dragão.
É impossível.
Não foi destruído, foi roubado.
Usariam para Magia Sombria,
mas os príncipes acharam.
-E só querem ajudar...
-Não!
Humanos são mentirosos.
É um truque, uma armadilha.
-Você é uma tola.
-Ela não é tola.
Ela disse a verdade.
-Cometeu um grande erro.
-Ez, mostre a ele.
É...
é lindo.
Como podemos nos vingar
pelo que não aconteceu?
Precisa cancelar.
Rayla, sabe que não é assim.
Nós nos amarramos.
-Só há um jeito de nos soltarmos.
-Por favor.
Deve ter outro jeito.
É um milagre, uma chance de paz.
Os humanos eliminaram o rei dos dragões.
A justiça não será negada.
Agora, me dê o ovo.
Callum, Ezran, vão.
-Mas...
-Protejam o ovo.
Não faça isso.
-Eu vou matar você.
-Provavelmente.
Um feitiço que quebre a corrente.
Seria legal as correntes virarem cobras,
mas vou usar a chave logo.
Precisa ficar aqui, escondido.
Proteja o ovo.
Falarei com o rei.
Callum, por que não o chama de "pai"?
Porque ele é o rei.
E eu sou enteado dele.
Acho que ele ia gostar, se você gostasse.
Não sei disso.
Já volto.
Ei, mais devagar, meio-príncipe.
O rei está muito ocupado
tentando não morrer.
Não vai me impedir.
Nem devia estar aqui.
-Você é melhor que isto.
-Até que não.
-Treinou 20 anos a mais.
-Não falo do combate.
Falo do seu caráter.
Você viu o ovo. Não precisa se vingar.
-Só está tentando me atrasar.
-Teoria interessante. Vamos discutir?
A sua justiça virá depois.
Não. Espere!
Sei o que fez.
Roubou o ovo do Príncipe Dragão.
-Nós achamos o ovo e guardamos.
-Nós?
O rei ordenará sua prisão quando souber.
Por que acha que ele ainda não sabe?
-Segurem o rapaz!
-Mas ele é o príncipe.
Agora me diga.
-Onde está o ovo?
-Vou me esgoelar. Vou gritar.
Fique à vontade.
Esse aí não se esconde tão bem.
Eu avisei a ele.
-E seu irmão?
-Foi à torre avisar nosso pai.
Não. É o último lugar onde deveria estar.
Seu mesticinho abusado!
Você foi mimado e teve tudo!
E isso fez de você fraco e indefeso.
Esta noite, seu mundo mudará,
e não há nada que você ou ninguém possa...
Eles chegaram.
Defendam as portas!
Rei Harrow!
Pai!
Callum!
Callum, onde está?
Callum! Falou com papai?
É só pedir que vou à torre com você.
Não. Agora só depende de nós.
Temos de devolver o ovo.
Temos de levar o ovo
em segurança para Xadia.
E encontrar a mãe dele.
Podemos mudar as coisas,
fazer a diferença.
Só nós três.
Quatro.
Acha que papai ficará bem?
Ele tem os melhores guardas do reino.
Tem.
Sim, claro.
Regina Draconis!
Acabe com isto.
-Com todo prazer.
-Não.
Podemos dar mais utilidade para esse aí.
Amarrem o elfo.
O que foi? Algum problema?
Não, é que...
devíamos descansar.
É uma viagem longa até Xadia.
Legendas: Maria Isabel Rodrigues